什么是物流管理沙盘？
云私塾系列之现代物流营运博弈沙盘（CHENNIAO/CS-MLST）是采用领先的多点触摸技 术，联结实时地图数据和传感信息，展现“物联”互动、虚实结合的物流全过程，集趣味 性、互动性、真实性、实用性、全面性于一体的物流全过程沙盘对战平台。
物流沙盘有什么营运设施？
现代物流营运博弈沙盘强大的多点触摸底层技术支持十点以上的各类触摸屏，设置了许可证办理中心、人才市场、货运中心、采购中心、土地交易、财务中心、仓储中心等七个营运设施。
如何判断公司的经营状态？

如何计算公司的盈利收入？

如何查看收益报表相应的表格数据？

如何查找各种单证信息？

如何查询实时物流时间信息？

如何查询实时物流位置信息？

如何查询物流车辆调度信息？

如何进行还款？

如何申请短期贷款？

如何申请长期贷款？

如何申请高利贷？

接单有什么要求？

如何进行抢单？

抢单的作用？

如何检验包裹？

报关有什么作用？

报检有什么作用？

什么货物需要办理许可证？

物流线路制定有什么要求？

对运输人员有什么要求？

车辆调度有什么要求？

车辆人员信息需要满足的要求？

人员招聘有什么要求？

如何查看运输人员信息？

如何解雇运输人员？

如何查找最新任务？

如何进行运输线路规划？

如何新建运输单？

如何查询仓库人员配置情况？

如何新建仓库？

建设仓库有什么要求？

仓库的规划要考虑什么因素？

如何进行仓库选址？

仓库选址的规则？

土地竞拍原则？

土地购买有什么要求？

团队建设有什么作用？
对部门人员进行团队建设，可以提升部门的满意度和人员工作效率。
“任务外包”有什么作用？
外包服务，用以补充物流公司人员不足或者车辆不足。

主面盘分为哪些区？
主面盘分为财务管理实践区、单证管理实践区、运输管理实践区、仓库管理实践区、资源调配实践区、地图实践区、仓库实践区等七个部分。
财务管理实践区包含哪些模块？
财务管理实践区包含收益报表、融资贷款管理、经营状况。
什么是收益报表？
展示负债表，损益表，现金流量表，各类经营成本统计等。
“收益报表”的功能是什么？
点击相应按钮可以分别显示负债表、损益表、现金流量表、成本。
资产总额？

负债总额？

资产负债比？

净增长率？

营业成本？

资金周转率？

净利率？

毛利率？

什么是融资贷款管理？
提供短期贷款，长期贷款，高息贷款等融资渠道，融资额度随公司经营状况发生浮。
短期贷款？

长期贷款？

高息贷款？

“现金流量表”有什么用？
点击“现金流量表”，可以查看公司运营的现金余额与运营成本的情况。
什么是经营状况？
展示企业当前财务状况，包括现金流等。
单证管理实践区包含哪些模块？
单证管理实践区包含订单中心、任务中心、单证管理。
什么是订单中心？
展示公有订单，私有订单，已接订单，以及提供公有订单多因素（出价、企业信用度等）竞争。
公有订单？

私有订单？

已接订单？

入库订单？

直拨订单？

报关？

报关行？

报检？

EDI录入？

盘点单？

“盘点单”的作用是？
系统会在一定时间里生成仓库盘点单，小组成员需要进行盘点单查看然后根据内容进行仓库盘点。
预入库单？

出库单？

“出库单”的作用是？
系统根据订单中心的配送订单合同生成出库订单，小组成员根据出库单内容进行出库操作，完成出库、包装和运输操作。
移库单？

检验单？

正本提单？

入库单？

运输单？

包装单？

通关单？

配舱单？

“物流订单管理”的功能是什么？
负责展示私有订单、公有订单、已接订单等内容的对话框。
“各类单证管理”的功能是什么？
点击能够分别展示运输单、检验单、入库单、出库单、移库单、预入库单等单证信息。
什么是任务中心？
展示最新的任务，任务由系统自动或教师主动发布。
什么是单证管理？
展示出库单、运输单、入库单、盘点单等各类单证，以及提供盘点单等各类单证的创建。
运输管理实践区包含哪些模块？
运输管理实践区包含车辆调度、运输队人员管理、货运中心、国际货运。
什么是车辆调度？
提供车辆行驶路线规划，展示车辆空置状态，车辆的地理位置，任务配置情况等信息。
什么是运输队人员管理？
展示运输队人员的配备情况，以及人员的利用率，提供人员安排、培训、团建等功能。
什么是货运中心？
提供空闲车辆出租、租用，单个任务外包，接受他人任务等功能。
“货运中心”的功能是什么？
可以租界车辆，或者人员与车辆。
什么是国际货运？
提供查看时刻表，以及询价/报价、订舱、联系拖车、报检、报关等功能。
时刻表？
点击口岸物流的入口，在弹出的窗口中点击“时刻表”图标，会弹出时刻表窗口。可以看到运输工具的出发地、目的地、离港时间、到港时间等信息。 
订舱？
点击口岸物流的入口，在弹出的窗口中点击“订舱”图标，会弹出订舱窗口。可以看到运输工具的类型、位置、状态等信息。 
拖车进港？
点击口岸物流的入口，在弹出的窗口中点击“拖车进港”图标，会弹出拖车进港窗口。可以看到拖车的位置、损耗、状态等信息。 
拖车出港？
点击口岸物流的入口，在弹出的窗口中点击“拖车出港”图标，会弹出拖车出港窗口。可以看到拖车的位置、损耗、状态等信息。
仓库管理实践区包含哪些模块？
仓库管理实践区包含仓库管理、出入库管理、仓库人员管理。
什么是仓库管理？
提供仓库内货架布局、设备维护，仓库间设备调配等功能。
“仓库管理”的功能是什么？
点击之后有一个仓库列表和一个预入库单列表。点击仓库则进入仓库货物管理，点击预入库单则显示预入库单详情。 
什么是出入库管理？
提供车辆卸货、入库检验、入库拆封、货物上架、货物下架、货物包装、车辆装载等各项出入库流程操作，提供出入库任务中的人员、设备等资源的配置。
什么是仓库人员管理？
展示仓库内人员的配备情况，以及人员的利用率，提供人员安排、培训、团建等功能。
“仓库人员管理”的功能是什么？
点击显示仓库内所有人员的分配情况。
“仓库人员状态”显示有什么作用？

检查作业？

入库作业？

出库作业？

包装作业？

仓库布局作业？

预入库规划作业？

货物上架？

货物下架？

包装作业？

盘点作业？

做箱？

集装箱？

“仓库作业管理”的功能是什么？
点击之后可以选择进行出入库作业。点击相应菜单进入相应的流程（检验、上架//捡货、打包）。
资源调配实践区包含哪些模块？
资源调配实践区包含仓库资源管理、采购中心、许可证办理中心、人才市场、土地交易市场。
什么是仓库资源管理？
提供各种类型的仓库规划设计，用于在土地上按图纸建设仓库。
什么是采购中心？
提供封/开箱/称重工具、各种型号运输车辆、 各种特功车、叉车等设备采购，提供各种类型的货架采购。
“采购中心”的功能是什么？
点击之后进入采购中心，在此处可以购买运输工具、仓库货柜、仓库工具以及建设仓库等。
什么是许可证办理中心？
提供危险品、化工品等各类特殊的运输及仓储经营许可证办理。
“许可证办理中心”的功能是什么？
点击可以查看已经办理好的许可证以及所有的许可证信息。
什么是人才市场？
提供按年龄、性别、学历等条件发布招聘启事，提供应聘人员的信息并提供录用操作。
“人才市场”的功能是什么？
点击进入人才市场，可以发布招聘信息以及查看符合要求的应聘人员的信息。 
什么是土地交易市场？
定期提供各个地段，各种大小的地块竞价拍卖，可将拍得的土地用于建设仓库。
“土地交易中心”的功能是什么？
点击展示一个地皮列表，可 以筛选、查看和租借。
地图实践区
提供车辆的实时位置、状态以及行驶路线，提供所有仓库和公司的位置的查阅。