人员招募
薪资越高的人能力越强。人员查看
好的，知道了。排班
排班干什么客户数据分析
提升客户服务效率，减少投诉。相机
相机是啥？公众号
相应公众号粉丝群体购买你的产品的人增多关键词
关键词商品对应的订单较多。竞价
单击域名注册按钮，输入价格，各个小组中出价高者得到该域名域名竞价
单击域名注册按钮，输入价格，各个小组中出价高者得到该域名会员等级
该会员等级越高，该用户关顾该电商平台次数越多资产负债表
资产负债表表示企业在一定日期（通常为各会计期末）的财务状况（即资产、负债和业主权益的状况）的主要会计报表。资产负债表利用会计平衡原则，将合乎会计原则的资产、负债、股东权益”交易科目分为“资产”和“负债及股东权益”两大区块，在经过分录、转帐、分类帐、试算、调整等等会计程序后，以特定日期的静态企业情况为基准，浓缩成一张报表。其报表功用除了企业内部除错、经营方向、防止弊端外，也可让所有阅读者于最短时间了解企业经营状况。成本统计
成本控制是评价团队资金使用效率的综合指标，由营业成本、负债和资产负债率三个二级指标组成，主要从网站成本状况和负债结构方面来反映网站投融资的合理性。成本控制指标在团队评价中的默认权重为15%，其中营业成本是营销、技术、物流和客服成本的加总，默认权重为40%；负债是未偿还贷款的总额，默认权重为30%；资产负债率是负债总额占资产总额的百分比，默认权重为30%。上述三个二级指标均统计最后三个回合的均值。各平台销售额统计
显示用户在各个平台下的销售数量网络社区
网络社区 是指包括BBS/论坛、贴吧、公告栏、群组讨论、在线聊天、交友、个人空间、无线增值服务等形式在内的网上交流空间，同一主题的网络社区集中了具有共同兴趣的访问者网络目录
网络目录也称为网络资源目录或网络分类目录，是目录型网络检索工具。最早的网络目录是由人工采集网络上的网站（或网页），然后按照一定分类标准，如学科类型、主题等，建立网站分类目录，并将筛选后的信息分门别类放入各类目中供用户进行浏览，并辅助一定的检索。目录竞价
网络目录也称为网络资源目录或网络分类目录，是目录型网络检索工具。最早的网络目录是由人工采集网络上的网站（或网页），然后按照一定分类标准，如学科类型、主题等，建立网站分类目录，并将筛选后的信息分门别类放入各类目中供用户进行浏览，并辅助一定的检索。小房子按钮的作用
没有门窗的话，小偷会乐死了。域名
让别人更容易记住你。域名拍卖
域名拍卖是指通过竞价的方式进行域名交易，在规定的时间内买家各自出价，截止至域名拍卖时间结束，出价最高者得标，须以所出价向卖家购买此拍卖域名。团购
当你想提升产品曝光率，即希望更多的用户了解到您的产品时。秒杀
当你想提升产品曝光率，即希望更多的用户了解到您的产品时。拍卖
域名拍卖是指通过竞价的方式进行域名交易，在规定的时间内买家各自出价，截止至域名拍卖时间结束，出价最高者得标，须以所出价向卖家购买此拍卖域名。抽奖
吸引用户，被吸引的用户多了，那么相应会员也就多了。转化率
Take Rates （Conversions Rates）计算公式：网站转化率=进行了相应的动作的访问量/总访问量指标意义：衡量网站内容对访问者的吸引程度以及网站的宣传效果客单价
客单价（per customer transaction）是指商场（超市）每一个顾客平均购买商品的金额，也即是平均交易金额。品牌关注度
我建议你通过参考市场调研报告，在流量比较大的平台加大广告的投入。精选男士T恤
这是你可以经营的商品哦，单击对应的圆柱体可以显示商品种类，根据进价合理定价是取胜的关键。域名是什么
起一个然别人更容易记住你的域名比较好起什么域名比较好
起一个然别人更容易记住你的域名比较好域名
起一个然别人更容易记住你的域名比较好起什么样的域名比较好
起一个然别人更容易记住你的域名比较好域名
域名是你网站的用于访问的URL名称什么是域名
域名是你网站的用于访问的URL名称成本统计
成本控制是评价团队资金使用效率的综合指标，由营业成本、负债和资产负债率三个二级指标组成，主要从网站成本状况和负债结构方面来反映网站投融资的合理性。成本控制指标在团队评价中的默认权重为15%，其中营业成本是营销、技术、物流和客服成本的加总，默认权重为40%；负债是未偿还贷款的总额，默认权重为30%；资产负债率是负债总额占资产总额的百分比，默认权重为30%。上述三个二级指标均统计最后三个回合的均值。成本统计
成本控制是评价团队资金使用效率的综合指标，由营业成本、负债和资产负债率三个二级指标组成，主要从网站成本状况和负债结构方面来反映网站投融资的合理性。成本控制指标在团队评价中的默认权重为15%，其中营业成本是营销、技术、物流和客服成本的加总，默认权重为40%；负债是未偿还贷款的总额，默认权重为30%；资产负债率是负债总额占资产总额的百分比，默认权重为30%。上述三个二级指标均统计最后三个回合的均值。成本
成本控制是评价团队资金使用效率的综合指标，由营业成本、负债和资产负债率三个二级指标组成，主要从网站成本状况和负债结构方面来反映网站投融资的合理性。成本控制指标在团队评价中的默认权重为15%，其中营业成本是营销、技术、物流和客服成本的加总，默认权重为40%；负债是未偿还贷款的总额，默认权重为30%；资产负债率是负债总额占资产总额的百分比，默认权重为30%。上述三个二级指标均统计最后三个回合的均值。成本统计
显示各类花销所耗费的成本盈利能力
盈利能力是评价团队商业模式成功度的综合指标，由毛利率、净利率、净利润以及现金净值四个二级指标组成，主要从损益和资产两个角度来衡量网站有多赚钱、多能赚钱。盈利能力指标在整个团队评价中的默认权重为30%，其中毛利率是毛利润占销售收入的百分比，默认权重为20%；净利率是净利润占销售收入的百分比，默认权重为30%；净利润是税后利润总额，默认权重为20%；现金净值是账面现金减去未到期贷款本息的净值，默认权重为20%。上述四个二级指标均统计最后三个回合的均值。怎么样算赢
这是怎么算的啊？怎么算胜利
最后一回合，统计资金数，资金量高者获胜。中国地图
单击地图上的地区按钮可以显示相应地区的订单升级
增加电商服务器的网络带宽，提升负载能力，可以更好的处理用户请求，减少因网络原因出现投诉的概率起始资金
起始资金有50万元